Michel Plante est d'abord et avant tout un grand amateur de pizza. Après 40 ans d'amour inconditionnel envers ce chef-d'oeuvre culinaire italien, on peut facilement s'imaginer que la voix chanté de Michel puise son énergie grinchante de là. Sherbrookois depuis sa tendre enfance, Michel joue de la guitare depuis son adolescence pour exprimer ses émotions. Ses racines cayennes pimentent ses compositions crues, sincères et non conçues pour plaire au grand public. Michel rêve depuis toujours de partager ses chansons avec son entourage... Le temps est maintenant venu!
